‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫كتبت "نورا أفرون" ذات مرة،‬
‫"لا يمكن أن يصبح الرجال والنساء أصدقاء‬
‫لأن الجنس يعرقل ذلك دومًا."‬
‫لكن علاقتنا ناجحة يا "لاف".‬
‫نبقي الأمور بسيطة.‬
‫نحن صديقان.‬
‫صديقان فحسب.‬
‫أريدك أن تعرف أنني لا ألومك.‬
‫إنه أمر صعب حين يتصرفن بشكل لعوب.‬
‫بحقك. إنها...‬
‫رئيستنا.‬
‫وهذا أفضل.‬
‫هل تتخيلين ماذا سأفعل بـ"كالفين"‬
‫إن كنا في علاقة معًا؟‬
‫أو أسوأ، ماذا قد أفعل...‬
‫بك؟‬
‫تتركين لي الهدايا كل يوم.‬
‫أستمتع بها كمنح ودية.‬
‫لا يمكن أن أتركها تعني أي شيء أكثر لأنك...‬
‫إنها لذيذة بشكل استثنائي.‬
‫لا نزال نمضي الوقت معًا.‬
‫ما بين جدول عملك المزدحم‬
‫وتطوعك في مطعم الفقراء...‬
‫يمكنك الاستفادة من أي مساعدة.‬
‫ليس الأمر كأني لا أرغب بك.‬
‫لدينا ارتباط عميق.‬
‫لكن آخر مرة أحببت بها إحداهن...‬
‫لا يمكنني المخاطرة بتكرار التاريخ.‬
‫لذا حقًا أنا أحميك بكوني صديقك.‬
‫"(لاف)، هل تشاهد برنامج (بيكنغ)؟"‬
‫أترين؟ هذا سهل.‬
‫"المستضيف اللزج‬
‫يود مضاجعة سيدة البسكويت بشدة."‬
‫حب عذري.‬
‫"(ويل)، قوة معجنات (كروكيمبوش) الناضجة."‬
‫وآمن.‬
‫"(ويل)، كعكات (تشاي تشيلسي) رطبة للغاية."‬
‫"(لاف)، لا يوجد ما يُسمى برطبة للغاية."‬
‫صديقان فحسب.‬
‫لا أعلم يا رجل.‬
‫مما تخبرني به...‬
‫سيكون من الأسهل أن تقوم أنت وهذه الفتاة...‬
‫بممارسة الجنس.‬
‫لا تقل "فتاة".‬
‫صديقتك؟‬
‫لا تريد أن تخبرني باسمها، لذا...‬
‫هل ستخمن أم ماذا؟‬
‫"تي".‬
‫"دي".‬
‫"إس".‬
‫"إم".‬
‫تمهل يا صاح.‬
‫ستموت قبل أن تقبل الفتاة.‬
‫إليك تلميح، إنه مكان.‬
‫"مدريد".‬
‫هل هي جميلة؟‬
‫سأعود في وقت الغداء.‬
‫يمكنك التحدث معي يا رجل،‬
‫أقل ما يمكنك فعله هو التحدث معي.‬
‫تعيش باسم زائف في مدينة جديدة.‬
‫تلك وحدة موحشة.‬
‫ربما يمكنك الاستفادة بصديق أيضًا.‬
‫كما قلت، لدي صديقة بالفعل.‬
‫لا أظنك تفهم طبيعة الصداقة.‬
‫أنا أمزح فحسب يا رجل.‬
‫ماذا عن طبق خضراوات بالحبوب للغداء؟‬
‫يا للعجب.‬
‫كان هذا رائعًا.‬
‫حسنًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫يمكنك اللعب. لتبقي قريبة.‬
‫- أتودين اللعب؟‬
‫- اذهبي، اصعدي على الزلاقة.‬
‫أعدك أننا لم ندعوك إلى هنا‬
‫لتشاهدي ابنتنا تسحق وجهها.‬
‫أجل.‬
‫لدينا أخبار.‬
‫- حددنا موعدًا.‬
‫- للزفاف؟‬
‫- أجل.‬
‫- رباه!‬
‫متى؟ أين؟‬
‫- أكتوبر. إنه إجراء رسمي بوضوح.‬
‫- إنه أكثر من مجرد إجراء رسمي.‬
‫- سيكون متواضعًا.‬
‫- سيكون ضخمًا.‬
‫- ميزانيتنا محدودة.‬
‫- لسنا كذلك.‬
‫أريد صنع كعكة زفافكما.‬
‫- لا.‬
‫- محال.‬
‫هذا عمل كثير عليك.‬
‫مهمتك الوحيدة في الزفاف‬
‫هي احتساء الخمر والرقص.‬
‫أجل.‬
‫رجاءً؟ أعني أنني سأكون بارعة...‬
‫بحقكما. سيعني ذلك الكثير لي. أنا...‬
‫لا أرغب أن أكون مبتذلة، لكن...‬
‫الخبز هو الطريقة التي أعبّر بها عن حبي.‬
‫- لا تفعلي ذلك.‬
‫- هيا، لا تفطرا قلبي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل!‬
‫رباه. حسنًا، أنا متحمسة للغاية.‬
‫لدي أفكار عديدة.‬
‫وأمتلك كل هذه الطاقة‬
‫التي لا أدري ماذا أفعل بها.‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫تطهين حين تكونين سعيدة‬
‫وتخبزين فحسب حين تكونين محبطة.‬
‫دعيني أخمن.‬
‫"ويل بيتيلهايم" تخلف عن موعدك مجددًا.‬
‫هل هو موجود حقًا؟‬
‫وإن كان كذلك. آسفة لقول ذلك،‬
‫لكن من الواضح أنه غير معجب بك.‬
‫أجل، هذا مستحيل.‬
‫حسنًا، إن كنت مصرة على تجاهل مؤشرات الخطر،‬
‫إذًا فعليك أن تفهمي ما يريد أن يفصح عنه.‬
‫- أو فكرة متطرفة، برنامج للمواعدة.‬
‫- حقيقي.‬
‫كلا.‬
‫لكن حين تبدئين في الشعور باليأس...‬
‫- أنهي العلاقة فورًا.‬
‫- أجل.‬
‫سنرى.‬
‫أنا أسير بالتأكيد على الخط الفاصل‬
‫بين اليأس والخلاعة.‬
‫"ويل"، آمل أن كلمة "رطب" لم تثر مشاعرك.‬
‫إنها أشبه بتناول جنس نقي.‬
‫كيف يُفترض أن أقاوم هذا؟‬
‫ليت الكون يبعث لي علامة،‬
‫وسيلة عذرية لأظل محتفظًا بالحظوة لديك.‬
‫"ويليام بيتيلهايم" اللعين.‬
‫هلّا أحصل على علامة أخرى؟‬
‫كعكات "لاف"، صحيح؟‬
‫هذه مصادفة مرعبة.‬
‫شقيقتك موهوبة للغاية.‬
‫بينما شقيقك يتمتع بامتياز خاص حرفيًا.‬
‫من يأتي إلى العمل بلا اغتسال؟‬
‫من يأتي إلى أي مكان مرتديًا "الكيمونو"؟‬
‫إذًا، لم أستطع ألا ألاحظ،‬
‫أنك تبلي حسنًا.‬
‫الزبائن يتحدثون عن الكتب.‬
‫من الواضح أن هذا يتعلق "لاف".‬
‫ألا يعرف أنني لا أمثّل تهديدًا؟‬
‫لكن لدي اقتراح واحد أطرحه بتواضع...‬
‫سيأتي الآن،‬
‫إصدار أخرق من "ابتعد عن شقيقتي".‬
‫وهو المجلات.‬
‫تعرف أن الإلهام يأتي مثل البرق،‬
‫وأفضل الأفكار دومًا هي التي تفلت منك.‬
‫أنت كاتب.‬
‫مخرج ومنتج، لكني كنت كاتبًا في البداية.‬
‫كدت أن أنسى، هذه "لوس أنجلوس".‬
‫إنه ليس مهتمًا لشأني،‬
‫بل يحتاج إلى أن أهتم لشأنه.‬
‫لا، إدارة المتجر تساعدني على تجديد نشاطي.‬
‫لدي 5 أفلام قيد التطوير،‬
‫وأحاول ملاحقة 2 آخرين.‬
‫"لاف"، أنا لست غبيًا.‬
‫التباهي الممزوج بالتواضع الظاهري والثرثرة‬
‫هي محاولة من شقيقك الكريه‬
‫ليبقي عدوه على مقربة.‬
‫شركة "أنابورنا" من المزمع أن تنتج،‬
‫وصديقي العزيز "دانيال دي لويس"،‬
‫مرتبط بهذا العرض الرائع الذي أعمل عليه.‬
‫وبحسب علمي، العائلة لها الأولوية‬
‫قبل الأصدقاء بشكل تلقائي‬
‫في التسلسل الاجتماعي.‬
‫عليّ أن أثير إعجاب هذا الشخص.‬
‫لكن العمل الفني الخاص بـ"دانيال دي لويس"‬
‫لا يتعلق برحلة البطل رباعية الأبعاد.‬
‫لذا أنا أصنع المشاهد‬
‫بدلًا من تحجيم إبداعي‬
‫على البنية ثلاثية الأبعاد المعتادة.‬
‫"القصة الجيدة لا يمكن أن تُؤلف من العدم،‬
‫بل يجب أن تعيش أحداثها."‬
‫- هذه مقولة لـ"رايموند تشاندلر".‬
‫- بالضبط.‬
‫يا صاح.‬
‫رافقني إلى ليلة "هارولد" بعد العمل.‬
‫أبحث عن مواهب.‬
‫عرض ارتجالي؟‬
‫أفضل رؤية مذبحة للقطط.‬
‫يبدو ذلك رائعًا.‬
‫سيأتي إليك... طلب صداقة غير ساخر‬
‫لـ"ويليام بيتيلهايم".‬
‫عليّ أن أذهب.‬
‫يجب أن أكتب صفحات النص الصباحية.‬
‫ربما يكون هذا جيدًا يا "لاف".‬
‫شيء حميد سيعمّق من صداقتنا.‬
‫الآن لدينا صديق مشترك.‬
‫إنه كائن اجتماعي.‬
‫لا يكون وحده أبدًا، لذا لا يعمل أبدًا.‬
‫ها أنت ذا، لطيف وبريء...‬
‫أين اتخذ منعطفًا خاطئًا؟‬
‫كتب وأخرج "فورتي" فيلمًا قصيرًا‬
‫يُدعى "ذا ثيرد توين"...‬
‫المربية ذات صيف.‬
‫وهكذا أنا و"لاف" كنا نعد إفطارنا بنفسينا.‬
‫...والذي فاز بجائزة لجنة التحكيم الخاصة‬
‫بمهرجان "صاندانس"،‬
‫ولم يقم بشيء منذ ذلك الحين.‬
‫تبخر إلهامه في غياهب حفلات "هوليوود"‬
‫ومناسبات كبار الشخصيات.‬
‫بعدئذ في مرحلة معينة، تبخرت هذه أيضًا.‬
‫شقيقك شخص متملق باحث عن الشهرة‬
‫ومشهور "هوليوودي" سابق،‬
‫لذا بالطبع أول موعد للأصدقاء‬
‫سيكون في مكان لزج حافل‬
‫بمنبوذين "هوليوود" والطامعين في الشهرة.‬
‫لا يمكنك العزف على آلة "تشيلو" هنا.‬
‫هذه هي روضة الأطفال.‬
‫مهلًا، هل حرك أحدهم السيمفونية؟‬
‫يافعون وجائعون للشهرة ومفلسون،‬
‫يتظاهرون بأنهم ممثلون وكاتبون ومخرجون‬
‫ليزيلوا الألم الناتج عن كونهم مربيات‬
‫وعمال إعداد القهوة‬
‫وخائبي الأمل.‬
‫هذه الغرفة حافلة بأشخاص‬
‫حياتهم عادية ويائسة ويتظاهرون أنها أفضل.‬
‫إنه لا يشاهد حتى. ماذا نفعل هنا؟‬
‫أنتم مجانين.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا لكم.‬
‫نحن "ترغر ورننغ"!‬
‫لكن ابقوا في مقاعدكم.‬
‫لدينا مفاجأة خاصة من أجلكم.‬
‫إنه عرض سري‬
‫من شخص ربما تعرفونه.‬
‫علمت ذلك.‬
‫"هندرسون"!‬
‫هذا من جئنا لأجله.‬
‫"هيندي" وأنا صديقان منذ زمن بعيد.‬
‫أكتب هذا الدور من أجله.‬
‫- لقد رُفعت تنورتي.‬
‫- إذًا أنت تقولين إن "هندرسون"...‬
‫حسنًا، كم منكم يا رفاق‬
‫شاهد وأحب فيلم "لاف أكشوالي"؟‬
‫حسنًا، لا أصدق.‬
‫أنا جاد، لا أريدكم أن تضحكوا على ما أقول‬
‫لأن حينها سأشكك في اختياراتي.‬
‫حسنًا، ترقبوا‬
‫واستعدوا لـ15 سنة من القوام الثقافي‬
‫الأكثر خطورة من مرض السرطان الخاص بي.‬
‫أمهلني 5 دقائق فحسب،‬
‫أعدك، فترة كافية لأعيد تواصلي مع"هيندي".‬
‫حسنًا، مهلًا لثانية.‬
‫مما تعرفه، هل هو...‬
‫شخص جيد؟‬
‫أجل، إنه الأفضل.‬
‫أعني أنه كان يحب الاحتفال كثيرًا.‬
‫بعدئذ جعله السرطان يسلك دربًا أسمى.‬
‫فقط... حسنًا.‬
‫"جونا"، لم أرك منذ فترة طويلة يا صاح.‬
‫لدي بعض العمل مع "هندرسون".‬
‫تتحلى بالشجاعة يا "كوين".‬
‫بحقك يا رجل. أنت المدير الآن.‬
‫أنت لست حارسًا.‬
‫أنا متعافي الآن.‬
‫إذًا أزل "هندرسون" من قائمة اعتذاراتك.‬
‫حسنًا، أنا واثق أنك إن تركتني‬
‫أتحدث معه فحسب...‬
‫ماذا، هل ستتركها تعبر؟‬
‫ماذا، هل عمرها 13 سنة؟‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫- "إيلي".‬
‫لا.‬
‫المدير اللعين.‬
‫منذ 5 أعوام،‬
‫كان ذلك الرجل بائع مخدرات "هندرسون".‬
‫ولا يميّز الموهبة‬
‫حتى لو كانت تخنقه بقضيبها.‬
‫- رائع.‬
‫- لنذهب فحسب.‬
‫كنت لأتبع شقيقك، لكن أظن أنك كنت ستوافقين،‬
‫عليّ أن أتبع ذات الـ15 سنة‬
‫الغير محمية أولًا.‬
‫كيف حالك، هل أقلّك للمنزل؟‬
‫كلا، أنا بخير. منزلي على بعد مبان قليلة.‬
‫لا تأخذي حلوى من الغرباء، اتفقنا؟‬
‫استمتعي بوقتك.‬
‫"إيلي".‬
‫لقد أفزعتني.‬
‫حسنًا، لا يمكن أن نتقابل هكذا.‬
‫ماذا، هل تتبعني؟‬
‫- كلا، كنت أحضر العرض.‬
‫- لماذا؟‬
‫أنت لست مضحكًا.‬
‫كنت برفقة صديق.‬
‫عليّ أن أسألك.‬
‫قضاء الوقت مع "هندرسون"،‬
‫تعلمين أن شقيقتك لديها...‬
‫علاقة سابقة معه.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل كلفتك "دليلا" بقول هذا؟‬
‫أجل، بالطبع أعرف أنها مارست الجنس معه.‬
‫إنه واحد من 100، وهي واحدة من 1000.‬
‫- إذًا لماذا تقضين الوقت معه؟‬
‫- لا أفعل.‬
‫أحاول الانخراط في برنامج تدريبي.‬
‫وهل تتقبّل "دليلا" ذلك؟‬
‫سرقت بريد "هندرسون" الإلكتروني‬
‫من قائمة اتصالاتها.‬
‫لا تجرؤ على إخبارها.‬
‫- "إيلي"، تعلمين أن أشخاصًا مثل...‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫مهلًا، دعني أخمن. دعته بالمنحرف.‬
‫أتعلم من تدعوه بذلك أيضًا؟‬
‫نصف طاقم التمثيل‬
‫في برنامج "سيسمي ستريت"، أتفهم؟‬
‫إنه تبريرها دومًا. ومن تظن نفسك؟‬
‫رباه، أنت عطوف للغاية.‬
‫أنت وقائي للغاية. أنت مثل والدي.‬
‫- هل ذلك ما تحب سماعه؟‬
‫- لا.‬
‫- هل تريد مضاجعتي يا "ويليام"؟‬
‫- كلا.‬
‫- أجل، بالتأكيد تريد مضاجعتي!‬
‫- لا عليك.‬
‫يريد الجميع مضاجعة فتاة الـ15 سنة!‬
‫بالفعل نضجت بشكل مبكر.‬
‫سأترك الرعاية الأبوية لشقيقتها الآن.‬
‫خاصةً لأن لدي من يحتاج إلى رعايتي.‬
‫من مقهى "غراتيتيود".‬
‫ما المناسبة؟‬
‫مارست الجنس، أليس كذلك؟‬
‫أخبرني بكل شيء.‬
‫"يو".‬
‫أنت على بعد ذراع واحدة من الموت.‬
‫تستحق ذلك لتغييرك موضوع الحديث عن صديقتك.‬
‫لا يوجد ما نتحدث عنه، لا نزال صديقين.‬
‫لا تزال العلاقة عذرية.‬
‫لماذا؟‬
‫هل توقف تأثير الفيرمونات الخاصة بها عليك‬
‫ما بين ليلة وضحاها؟‬
‫كلا، ليس الأمر وكأني لا...‬
‫ما الذي تحاول إثباته؟‬
‫أنني لن أعيد التاريخ.‬
‫مع احترامي...‬
‫عليك أن تزور طبيبًا نفسيًا لأنك تخدع نفسك.‬
‫مشكلتك أننا جميعًا لا شعوريًا‬
‫نحاول مواعدة أمهاتنا مرارًا وتكرارًا.‬
‫تتحدد الأنماط في سن صغيرة،‬
‫وكل الرومانسية في الأساس‬
‫هي إعادة تمثيل للعلاقة الأبوية...‬
‫ماذا؟ أنا أقتبس من طبيبي النفسي.‬
‫وهو محق.‬
‫أمي وخطيبتي متحفظتان للغاية.‬
‫المعذرة، هل أنت متزوج؟‬
‫خاطب.‬
‫اسمها "جيجي". إنها تعيش في "الفلبين".‬
‫هل هي من أرسلت إليها كل أموالك؟‬
‫أجل. أخبرتك أنني أحبها.‬
‫التقينا عبر الإنترنت.‬
‫ذات يوم، سأقبلها شخصيًا.‬
‫"ويل"، أنت غير مؤهل بنسبة 100 بالمئة‬
‫لتنصحني في العلاقات.‬
‫إنها "مانيلا".‬
‫أجل، أعطيتك أكبر تلميح على الإطلاق.‬
‫انتظر، هل سنلعب الألعاب فحسب‬
‫حتى تنفد أدويتي مجددًا؟‬
‫إن كان لدي مستقبل في هذه الشركة،‬
‫فأريد مكتب بالزاوية وأشعة شمس طبيعية.‬
‫أو النقل لفرع آخر.‬
‫حين أعرف، ستكون أول من يكتشف.‬
‫مهلًا، ألن تتناول الطعام؟‬
‫كلا، صديقتي خبّازة.‬
‫ماذا؟‬
‫كف عن إضاعة الوقت وتزوجها بالفعل.‬
‫وبينما تفعل ذلك، خذ اسمها وأعد لي اسمي.‬
‫مرحبًا يا "لاف".‬
‫مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫لعابي يسيل بالفعل.‬
‫تبًا.‬
‫هذا محرج.‬
‫هل كنت تتوقع شيئًا؟‬
‫ماذا؟ كلا، لم أقصد...‬
‫ليس كأنك مدينة لي بكعكة.‬
‫- كعكة.‬
‫- "سترودل".‬
‫ربما معجنات فرنسية خفيفة.‬
‫رائع.‬
‫مشروع يستغرق 3 ساعات، سأبدأ به.‬
‫هذا غريب، صحيح؟‬
‫كل ما قصدته أنني ممتن لما أحصل عليه.‬
‫وهو...‬
‫وقت ما ترغبين به.‬
‫- أو إن لم ترغبي...‬
‫- أنت محق، هذا غريب.‬
‫تبًا. إن كنت أستطيع تقبيلك الآن،‬
‫فستعرفين أنني لم أقصد الإهانة.‬
‫لكن من الواضح أن الصداقات‬
‫أكثر هشاشة من العلاقات.‬
‫أنا آسف.‬
‫علام؟‬
‫أنا لا أعرف فقط ماذا توقعت.‬
‫يا صاح.‬
‫مرحبًا.‬
‫إذًا...‬
‫الآن بعد أن عرفت أنك لست مجنونًا...‬
‫عليّ أن أسأل.‬
‫وها هو قادم.‬
‫ما هي نواياك تجاه شقيقتي؟‬
‫أعتذر لك، أتزوجك،‬
‫أحاول ألا أقتل شقيقك.‬
‫نوايايّ؟‬
‫أجل.‬
‫لا أريد أن أكون...‬
‫لكن...‬
‫إن كنت ستلحق الأذى بشقيقتي،‬
‫يمكنني جعل حياتك شاقة للغاية في المتجر.‬
‫"لاف" وأنا مجرد صديقين.‬
‫لا تفهمني بشكل خاطئ، إنها رائعة.‬
‫أنا سبب المشكلة.‬
‫أنا أتخطى بعض الأمور، أتفهم؟‬
‫أعمل على نفسي.‬
‫تبًا.‬
‫يا رجل، هل أنت...‬
‫هل تتعافى من الإدمان؟‬
‫- كلا.‬
‫- نوعًا ما.‬
‫وأنا أيضًا يا رجل. في أي برنامج؟‬
‫مدمنو الحب والجنس المجهولون؟‬
‫مهلًا.‬
‫لمجرد أنني اخترت أن أعيش بشكل علني‬
‫لا يعني أنه يجب عليك الإجابة.‬
‫أنا في برنامج‬
‫مدمنو الكحول المجهولون، وتعلم...‬
‫في الوقت الراهن...‬
‫هذا كاف.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫أجل. تعلم أن...‬
‫لدي هذه الفكرة العبقرية عن فيلم إثارة نفسي‬
‫يدور في عالم إعادة التأهيل للمشاهير.‬
‫دعني أخمن.‬
‫مستشار للإدمان تحول إلى مترصّد للمشاهير؟‬
‫سحقًا.‬
‫أعتقد أنك حللت الأمر لتوّك. هل أنت كاتب؟‬
‫أنا مجرد قارئ.‬
‫على ذكر "لاف"...‬
‫هل تبدو منزعجة بالنسبة لك؟‬
‫أعتقد أنني ربما أهنتها.‬
‫لم أكن لأقلق حيال ذلك.‬
‫إنها متوترة للغاية مؤخرًا.‬
‫إنها تخبز دومًا.‬
‫لكن...‬
‫من يخبز للخبّازة؟‬
‫أتفهم؟‬
‫شقيقك محق.‬
‫اعتبرتك أنت ومواهبك أمرًا مسلمًا به.‬
‫ربما في أثناء محاولتي لأعطيك مساحة،‬
‫أصبحت علاقتنا من جانب واحد.‬
‫ربما بوسعي أن أطعمك مثلما أطعمتني.‬
‫لا تغادري أثناء حديثي معك!‬
‫توقفي يا "إيلي"!‬
‫هل تغازلين "هندرسون" أم لا؟‬
‫جيد يا "دليلا"، لتوبخيها بقسوة.‬
‫هل تتجسسين عليّ أم لا؟‬
‫كنت في موقع التصوير الغير سري.‬
‫ليس بتلك السرية.‬
‫كم دفعت لـ"ويل" ليتبعني؟‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫مديرة المنزل أرسلت لي رسالة.‬
‫إنها إحدى مخبراتي.‬
‫اسمعي يا "إيلي"...‬
‫"هندرسون" شخص سيئ.‬
‫- عليك أن تصدقيني؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أعلم حتى ما حدث بينكما‬
‫لأنك لا تخبريني بأي شيء حيال الأمر.‬
‫ربما لأنه لم يحدث شيء لتخبريني به.‬
‫تتصرفين بشكل مبتذل للغاية.‬
‫ليس كل شيء قصة، اتفقنا؟‬
‫تعتقدين أن الجميع متضررون لأنك كذلك.‬
‫في الواقع، تحبين فكرة الضرر كثيرًا،‬
‫لدرجة أنك عملت بها بدوام كامل،‬
‫وحولك ذلك إلى شخصية لئيمة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أولًا،‬
‫ماذا تفعل بالترصّد حول شقيقتي؟‬
‫ثانيًا، لماذا لم تخبرني بذلك؟‬
‫"دليلا"، صادفتها.‬
‫آخر ما أردته هو أي من هذا،‬
‫لكن لكي تعرفي، حاولت حقًا التحدث معها،‬
‫وقالت إن الأمر بلا ضرر.‬
‫حسنًا. أجل، الجار الطيب.‬
‫هل أثرت على قلبها الصغير‬
‫بكلماتك الصغيرة؟‬
‫عمرها 15 سنة يا "ويل"!‬
‫لا يهم ما تعتقده لأن سن الرشد القانوني‬
‫هو 18 سنة.‬
‫قالت إنه برنامج تدريبي.‬
‫بصدق.‬
‫كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫فقط...‬
‫ابتعد عن الطريق بينما أطيح بالشرير.‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫مثلما يفعل "رونان فارو"،‬
‫ولكن أسرع وبجدول أعمال شخصي.‬
‫إنها مسألة وقت فحسب‬
‫قبل أن أن أفضح "هندرسون".‬
‫بحوزتي شائعات ومصادر،‬
‫وفي نهاية المطاف سأحصل على دليل.‬
‫نواياها حسنة.‬
‫آمل فحسب أن بوسعي ائتمان "دليلا"‬
‫على حماية شقيقتها الصغيرة.‬
‫والأكثر أهمية،‬
‫أنني أتمنى أن أثق في "إيلي" فحسب.‬
‫وبصراحة تامة، وضعت برنامج تجسسي عائلي‬
‫على الهاتف الجديد‬
‫الذي أعطيتها إياه لحماية نفسي.‬
‫أمور مجنونة يفعلها الآباء‬
‫لمراقبة الأبناء في الوقت الراهن.‬
‫- الآن سيساعدني ذلك...‬
‫- إنه هاتف جديد.‬
‫...في حمايتها.‬
‫لم أكن أكذب يا "لاف".‬
‫آخر ما أريده هو التورط في شؤونها.‬
‫لكن عنيت ذلك‬
‫حين قلت إنني سأجعل نفسي جديرًا بك.‬
‫ذلك يعني أنني لن أتجاهل‬
‫صرخات الاستغاثة الواضحة من طفلة.‬
‫إليك ما علمته حتى الآن.‬
‫حياة المراهقين الداخلية، تبدو مملة ظاهريًا‬
‫وتافهة إلى حد كبير.‬
‫في دفاع "إيلي"،‬
‫إنها أذكى من أصدقائها الحمقى.‬
‫بيت القصيد، أن المراسلة مع "هندرسون"‬
‫تبدو حميدة كالآخرين.‬
‫يبدو أنها تعمل لصالحه.‬
‫يبدو أنه يحترم ذوقها.‬
‫وكل رسائلهما تدور حول الأفلام،‬
‫مما يقودنا لحدث الليلة.‬
‫مشاهدة فيلم غامض‬
‫مع مجموعة من البالغين من الجنسين.‬
‫ليست فكرتي عن قضاء وقت ممتع،‬
‫لكني عليّ أن أقول إنه أمر حميد.‬
‫أعتقد أن بوسعي التنحي جانبًا،‬
‫وهذا مطمئن، لأنني بصراحة،‬
‫عليّ بالتركيز على إصلاح صداقتنا.‬
‫لنواجه الأمر، أن أخبز لخبّازة‬
‫فالنتيجة المحتومة هي اشتعال المطبخ.‬
‫لذا سأبدع وأدين بالإلهام لشقيقك.‬
‫"لاف" وأنا كنا نعد إفطارنا‬
‫من وجبات سريعة كل صباح.‬
‫لا.‬
‫سرقتها من العمل.‬
‫لا تخبري رئيستي.‬
‫حسنًا.‬
‫هذا فاخر!‬
‫لا تصدر أي رائحة على الإطلاق.‬
‫حسنًا...‬
‫أنت مخطئة يا صديقتي.‬
‫من فضلك.‬
‫شكرًا.‬
‫تفضّلي!‬
‫"خيلا ويفرز"؟‬
‫لم أتناول هذا منذ أن كنت طفلة.‬
‫- دفعك "فورتي" لهذا.‬
‫- نوعًا ما.‬
‫لكنه غفل عن ذكر أنك تسميه "خيلا ويفرز".‬
‫أجل. هذا فن.‬
‫تأخذ الخبز المُضفّر، وتغمسه في الكاكاو،‬
‫بعدئذ تأخذ الخبز المبلل‬
‫وتضعه بين قطعتين من البسكويت.‬
‫- يبدو لذيذًا.‬
‫- "ويل"، إنه...‬
‫رهيب.‬
‫غير صالح للأكل.‬
‫لا تحاول فعل هذا رجاءً.‬
‫الأهم هي الفكرة.‬
‫وهذا...‬
‫ماذا يُدعى؟‬
‫إنه إفطار وغداء وأحيانًا عشاء.‬
‫أنه أفضل ما استطعت إعداده وأنا طفل.‬
‫وهذا مثير للشفقة.‬
‫بأي حال، جربيه.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫لم أقصد أن يبدو هذا شاعريًا.‬
‫هل تمزح؟‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هل أنت معتل اجتماعيًا؟ أعني...‬
‫أخبرتك أنني... أحاول ألا ألحق بك الأذى.‬
‫وأخبرتك أن هذا أمر غبي‬
‫ولا يقدّرني على الإطلاق.‬
‫حسنًا، لا أكترث لما تظنه عن نفسك،‬
‫أكترث لأفعالك، ما...‬
‫ما تفعله.‬
‫وهذه الإشارات المختلطة،‬
‫أسوأ ما في الأمر.‬
‫"لاف".‬
‫أود أن أطمئن على حالك،‬
‫لكني أخشى أن أُتهم بمغازلتك.‬
‫لم تهتم؟‬
‫لا أريد الإفراط في ري النباتات.‬
‫- إن حدث لك شيء ما...‬
‫- يا إلهي.‬
‫كف عن الحديث حول "هندرسون"‬‫.‬
‫إنها ليست غلطته، اتفقنا؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- كنا نشاهد الفيلم جميعًا.‬
‫كانت هناك وجبات خفيفة.‬
‫تناولت...‬
‫شيء ما.‬
‫الأمر التالي الذي أدركته‬
‫أنني ممددة في الشرفة.‬
‫كان "هندرسون" شخصًا طيبًا.‬
‫لقد وبّخ "جونا" بسبب المأكولات المخدرة‬
‫ودفع ثمن السيارة التي أقلتني.‬
‫هل تقولين إنك لا تتذكّرين،‬
‫كأنك فقدت الإحساس بالوقت؟‬
‫لا تقلها.‬
‫تبدو مثل "دليلا".‬
‫تبًا. لا تخبر شقيقتي.‬
‫ستقوم بتهويل الأمر. رجاءً.‬
‫لا تخبرها رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫لن أخبر "دليلا".‬
‫سيتحتم عليّ فحسب أن أقوم بالأبوّة بنفسي.‬
‫أخبرني كيف أخترق حساب شخص مشهور.‬
‫أنا...‬
‫أحتاج إلى معلومات أكثر.‬
‫"هندرسون". وفتاة قاصرة.‬
‫ربما عشرات.‬
‫هذا كل ما تحتاج.‬
‫حسنًا، لكن اختراق؟ ما الذي تبحث عنه؟‬
‫أدلة على أنه منحرف،‬
‫شيء ما يطيح به.‬
‫هل تفعل هذا من أجل الخبّازة؟‬
‫كلا.‬
‫أحاول حماية طفلة.‬
‫بلا إهانة، لكنك لا تبدو لي كمقتصّ.‬
‫مما يعني أنك تنتفع بشيء بخلاف الإيثار.‬
‫مثل...‬
‫شعورك بقيمتك الذاتية؟‬
‫لتثبت أنك شخص طيب؟‬
‫"ويل"...‬
‫أنصت لي بإمعان.‬
‫إن لم تكف الآن‬
‫عن تقمص دور الطبيب النفسي المزيف وتساعدني،‬
‫سأعرف أنك شخص شرير،‬
‫وليس لدي مشكلة‬
‫أن أفعل أشياءً سيئة بالأشرار.‬
‫أنا...‬
‫أنحني لتبريرك الذاتي المتفوق.‬
‫يمكنني اختراق حساب الرجل،‬
‫لكني أحتاج إلى شيئين أولًا.‬
‫الأول،‬
‫حاسوبه المحمول السري.‬
‫لا يحتفظ أي مشهور بملفاته السرية‬
‫على التخزين السحابي أو هاتفه‬
‫منذ فضيحة "سيليب غيت" عام  2014.‬
‫لذا إن كان ذكيًا، فلديه جهاز مخصص‬
‫للأمور المنحرفة، بالتالي...‬
‫حاسوب محمول سري.‬
‫وما هو الشيء الآخر؟‬
‫حاسوب محمول آخر.‬
‫- به إنترنت "واي فاي".‬
‫- محال.‬
‫أحتاج إلى تحميل أدواتي يا رجل.‬
‫ما لم تعرف لغات البرمجة‬
‫"بايثون" و"بيرل" و"ليسب"...‬
‫ثمة طرق عديدة يمكنك بها إرسال استغاثة‬
‫في غضون دقيقة على الإنترنت...‬
‫"لينكس" و"نيكسس" و"هاشكات"...‬
‫أو يمكنني أن أعلّمك كيفية الاختراق.‬
‫لكن بحلول ذلك الوقت،‬
‫ضحيتك ستكون قد تخطت السن القانوني.‬
‫ما خطبك اليوم؟ ما هذا؟‬
‫لا تلمني.‬
‫أنت من لديه وقت فراغ كبير لتتدرب.‬
‫كنت منشغلًا للغاية.‬
‫كنت أدير متجر والدينا‬
‫وأعيد كتابة فيلمي،‬
‫والآن أنا أطوّر "فولس بروميسيز" مع "ويل".‬
‫إنه يشبه مركز إعادة التأهيل "بروميسيز"‬
‫في "ماليبو"،‬
‫لكن مع أشخاص زائفين.‬
‫أجل.‬
‫فهمت.‬
‫لم أعلم أنكما تقضيان الكثير من الوقت معًا.‬
‫لماذا يثير "ويل" حفيظتك؟‬
‫هل هناك أمر ما يحدث؟‬
‫إن كان هناك أمر ما، فعليك إخباري‬
‫بسبب... شفافية التوأم.‬
‫هذا طريف حقًا‬
‫أنك تكترث لشفافية التوأم فقط‬
‫حين لا يحدث أي شيء في حياتك.‬
‫تبًا لذلك. بحقك.‬
‫تعرف أنني أحاول حمايتك فحسب.‬
‫لماذا تتصيدين الأخطاء لي اليوم؟‬
‫لأنك تتجنبني.‬
‫لا تنفك تلتصق بالأشخاص‬
‫معتقدًا أن ذلك ما سيجعلك ناجحًا.‬
‫"ويل" لا يستطيع مساعدتك.‬
‫تحتاج إلى مساعدة نفسك.‬
‫لم لا تقوم بالعمل فحسب؟‬
‫أو ربما تشعرين بالتهديد بسبب احتمالية‬
‫أنني و"ويل" قد نصبح مقربين‬
‫أكثر مما ستكونين معه.‬
‫مباراة جيدة.‬
‫أجل، لتكتب نصًا.‬
‫سحقًا.‬
‫الخطة، الدخول إلى منزل "هندرسون"،‬
‫إحضار حاسوبه السري إلى "ويل".‬
‫ليست محاولتي الأولى، شكرًا يا "بيتش".‬
‫لكن هذا شخص مشهور. العثور على منزله...‬
‫سهل بشكل مفاجئ.‬
‫اشترى عقاره التاريخي في حي "هوليوود هيلز"‬
‫من صديقه "جاد" بشكل خاص.‬
‫العنوان غير مدرج بالطبع،‬
‫ما لم تبحث عن "جوشوا بانتر"‬
‫في سجل "لوس أنجلوس" الانتخابي العام.‬
‫ليبرالي متحرر. وغد كريه.‬
‫منزل "هندرسون" شُيد في العشرينيات،‬
‫4 أسرّة، 3 حمّامات،‬
‫قرميد أصلي، أسقف مائلة من الخشب المكشوف،‬
‫وأسوار بالغة الارتفاع.‬
‫لأنس أمر الاقتحام عنوة.‬
‫أحتاج أن يتم دعوتي.‬
‫مما يعني أن أحصل على دعوة‬
‫لحفل "هندرسون" الأسطوري.‬
‫لكبار الشخصيات فحسب.‬
‫من السيئ أن صديقي العزيز "فورتي"‬
‫غير مرغوب به.‬
‫لا، عليّ أن أصادق شخص على حافة الشهرة.‬
‫أصدقاء "هندرسون" قبل أن يذيع صيته.‬
‫وأي مكان أفضل لأجد شخصًا نكرة‬
‫يعتقد أنه شخص مرموق‬
‫من حشد العروض الارتجالية؟‬
‫بمقارنة مرجعيات "إنستغرام" الخاص بـ"هيندي"‬
‫مع "فيس بوك"‬
‫ومع أشخاص يسمهم على "تويتر"‬
‫من بين 100 ألف متابع،‬
‫وتجد...‬
‫"فريدي".‬
‫إنه تذكرة دخولي.‬
‫لكن لكي أصبح عضوًا داخليًا‬
‫من ضمن طائفة المرتجلين،‬
‫عليّ التحدث بلغتهم.‬
‫"فريدي" يتبع أسلوب "أجل، و".‬
‫وهذا لن يوصله لمبتغاه.‬
‫ثم تبدأ لعبة المشاهد.‬
‫ليساعدنا الرب.‬
‫المشاهد مبنية على الموافقة.‬
‫أحدهم يقدّم عرضًا.‬
‫قال "تشاكي"‬
‫إنك تريدين تقبيل قضيبي خلف الأرجوحة.‬
‫مهما حدث، تقول، "أجل، و..."‬
‫أجل، قلت ذلك.‬
‫و...‬
‫أريده أن يشاهد.‬
‫وهي طريقة رائعة لتلقين‬
‫أفراد الفريق من الإناث إلى "هوليوود".‬
‫أتودين أن يذيع صيتك؟ عليك أن تكوني راغبة.‬
‫ذات يوم، إن كنت محظوظة بما يكفي،‬
‫يمكن قول "أجل، و" لـ"هندرسون"‬‫.‬
‫حسنًا يا رفاق، انتهى عرضنا.‬
‫شكرًا لقدومكم.‬
‫كان هذا عظيمًا. عمل جيد.‬
‫أنا سعيد لأنك استطعت رؤيتي هناك،‬
‫لأنك استطعت رؤية ما أجيده.‬
‫لا أحد يتقدّم في هذه الطائفة‬
‫بالموهبة وحدها،‬
‫يتسلقون مع السمعة السيئة والعلاقات،‬
‫ولذلك، يجب أن أستغل‬
‫صديقي العزيز "فورتي" كوسيلة.‬
‫مرحبًا يا "فريدي".‬
‫أجل.‬
‫- عرض رائع.‬
‫- شكرًا يا رجل.‬
‫- اعتدت أن تؤدي مع "ولف جيز"، صحيح؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫وذلك الفريق كان لديه عقل جماعي متماثل.‬
‫بالتأكيد. رأيتك في "ديل كلوز"‬
‫منذ عدة أعوام.‬
‫قال "يوجين" إنه يجب رؤيتك.‬
‫هل تعرف "يوجين"؟‬
‫إنها بداية للحديث التافه الخاوي من المعنى.‬
‫"يوجين" هو أفضل معلّم‬
‫حظيت به.‬
‫لديه مبادرات قوية.‬
‫شاهدته كضيف في عدة عروض غير مهمة،‬
‫ومشاهدته هو و"بيلي" و"هندرسون"‬
‫يرتجلون في الحال كانت...‬
‫- تجربة تعليمية رائعة.‬
‫- إنهم بارعون.‬
‫أتعلم؟ لقد انتقلت لتوي من "نيويورك".‬
‫أنت و"هيندي" كنتما في فريق "هارولد"، صحيح؟‬
‫"تشاد ثمبر"؟ أتعرفها؟‬
‫- أجل! عملكم التجسيدي كان عبقريًا.‬
‫- كانت مجموعة رائعة.‬
‫شكرًا يا رجل.‬
‫على ذكر "هيندي"،‬
‫هل تعرف أمر الحفل اللاحق في منزله؟‬
‫- لا، لكن سيكون من الرائع حضوره.‬
‫- عليك أن تأتي.‬
‫رمز البوابة هو، "ق - ض - ب - ا - ن".‬
‫- "هندرسون" الكلاسيكي، صحيح؟‬
‫- كلاسيكي.‬
‫- هل سأراك هناك؟‬
‫- أجل.‬
‫"تشاد ثمبر"...‬
‫كان ذلك مهينًا بشكل طفيف وحسب.‬
‫الآن كل ما أحتاج إليه‬
‫هو التسلل للدخول والخروج بحاسوبه السري،‬
‫دون أن يلاحظني أحد في سيل الرجال البيض.‬
‫أعلم، أستغل امتيازي لفعل الخير.‬
‫أهذا أنت يا صاح؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لا. مستحيل. هل تتبعني؟‬
‫صادقت أحدهم من المسرح.‬
‫هل تصالحت مع "هندرسون"؟‬
‫ليس بعد، لكني أستغل الفرصة.‬
‫أقوم بالعمل.‬
‫سأؤدي "فولس بروميسيز" مباشرةً وبنفسي.‬
‫لذا هيا.‬
‫الوغد البائس لم يحصل على دعوة حتى.‬
‫ذهب التخفي أدراج الرياح.‬
‫اعذريني يا "لاف"،‬
‫عليّ أن أتخلص من شقيقك بأسرع ما يمكن.‬
‫"قضبان". كلاسيكي.‬
‫أود معرفة من أُزيل‬
‫من لائحة ضيوف عائلة الارتجال.‬
‫توخي الحذر. أرسلي لي الصورة.‬
‫أترى هذه الفتاة؟ هذه وكيلة "هندرسون".‬
‫- سأعثر على حمّام.‬
‫- حسنًا.‬
‫من الخطر ترك "فورتي"‬
‫في بيئة معادية لمن أقلع عن الإدمان،‬
‫لكني لست جليس أطفال.‬
‫أنا هنا من أجل "إيلي"‬‫.‬
‫"تينا".‬
‫"فورتي". لم يمض الكثير على لقائنا.‬
‫علام تعمل هذه الأيام؟‬
‫أنا مسرور لأنك سألت.‬
‫لدي فكرة فيلم إثارة نفسي جنسي‬
‫يدور في منشأة إعادة التأهيل للمشاهير‬
‫وأعتقد أن "هندرسون" سيكون مثاليًا به.‬
‫إنه حقيقي ومختلف،‬
‫- ومضحك، ويبرز البطل...‬
‫- كيف ينتهي؟‬
‫ستحتاجين لمعرفة البداية والوسط...‬
‫يبدو واعدًا.‬
‫- أجل، لنعقد اجتماعًا ويمكننا...‬
‫- كلا.‬
‫محال.‬
‫لماذا؟‬
‫"فورتي"، أتعلم حين يتحدث الناس‬
‫عن امتلاكك للموهبة؟‬
‫لا تملك الموهبة.‬
‫إنها مزيج من الموهبة وأخلاقيات العمل.‬
‫وأنا أخبرك بهذا لمساعدتك‬
‫لأنك قد تأتيك الأفكار ولا شيء لتعبّر عنها.‬
‫لكن إليك الجانب المشرق،‬
‫أنت ثري.‬
‫لا يجب عليك أن تعاني.‬
‫يمكنك تمويل الأفلام المستقلة أو ما شابه.‬
‫ستكون بخير. أنت مسلي للغاية.‬
‫فكّر بالأمر، اتفقنا؟‬
‫أحبك. أحاول حمايتك.‬
‫الحرم الداخلي لـ"هندرسون".‬
‫إنه عادي... للغاية.‬
‫إنه نوع معيّن من الإعتداء،‬
‫لكن الذوق السيئ لا يجعلك‬‫ ‬‫معتديًا.‬
‫أتساءل كم من الناس أبعدهم "جوش"‬
‫بينما يتسلق الجبل ليكون "هندرسون"‬‫.‬
‫وكم عدد الفتيات اللاتي ألحق "هندرسون"‬
‫بهن الأذى بمجرد امتلاكه للقوة.‬
‫إنها سكين "تشيكوف".‬
‫بمجرد أن نراها،‬
‫فسنعرف أن هناك أعناق ستُنحر.‬
‫لكننا لا نعرف لمن، ولا نعرف السبب.‬
‫بالتأكيد إنها تقطع بها تفاحة الآن،‬
‫لكن الجمهور سيفزع لا شعوريًا...‬
‫تبًا.‬
‫...من أجل التفاحة الآدمية.‬
‫هذا مؤثر يا رجل.‬
‫يا صاح!‬
‫أنا أؤدي "فولس بروميسيز"‬
‫لهؤلاء السفلة،‬
‫وأنا في الصفحة السادسة،‬
‫والتي تبدو الآن، بينما أقرأها بصوت عال،‬
‫كأنها الصفحة الثالثة.‬
‫عليّ أن أغادر فحسب،‬
‫لأساعد "إيلي"،‬
‫وأدع "فورتي" يتسبب بالمشاكل لنفسه.‬
‫"(ويل)، في حفل مع (فورتي)"‬
‫"وهو يفقد السيطرة."‬
‫"(لاف)، ماذا؟"‬
‫"لماذا أنت في حفل مع شقيقي؟"‬
‫"أخرجه من هناك"‬
‫يا صاح؟‬
‫"فورتي"،‬
‫"فورتي"، شقيقتك تسأل عليك. لنخرج من هنا.‬
‫كلا.‬
‫يا مفسد الحفل!‬
‫أخبرها أنني في منتصف الأداء.‬
‫أنا أبدع في الأداء. ستفهم.‬
‫"فورتي"!‬
‫رجاءً، دعني أصحبك للمنزل.‬
‫هيا. لا تريد أن تراك هكذا.‬
‫يا قاتل المرح!‬
‫لم لا؟‬
‫هذا بالضبط...‬
‫ما تتوقعه مني، أعدك بذلك.‬
‫هل تدرك مدى الألم الناتج‬
‫عن تخييب ظن شخص بذلك الكمال؟‬
‫ستندهش من معرفتي بذلك.‬
‫أتعرف أمرًا؟‬
‫لا يجب أن تحتسي الخمر‬
‫إن كنت تتعاطى الكوكايين.‬
‫- انزل. رويدك.‬
‫- "هندرسون".‬
‫- أجل، لدي عرض من أجلك.‬
‫- لدينا الكثير لنتحدث عنه يا صاحبي.‬
‫اتفقنا؟ لكن دعنا لا نخلط العمل بالمتعة.‬
‫لنتصل بـ"تينا" فحسب ونحدد اجتماعًا لكلينا.‬
‫يحاول "هندرسون" المساعدة.‬
‫- كلا، أنا بخير. لنتحدث.‬
‫- لا، أعلم أنك بخير.‬
‫في الواقع، أنا من أُنهكت.‬
‫أيها الجميع، أنا منهك، لذا...‬
‫حسنًا، بأي حال، تبًا لكم أيها اليافعون.‬
‫أنا في الثلاثينات، أفتقد لخصية،‬
‫وأحتاج للنوم 8 ساعات، لذا طابت ليلتكم!‬
‫هل أوقف هذا الرجل حفله ليجعل "فورتي"‬
‫يشعر على نحو أفضل حيال المغادرة؟‬
‫- "هندرسون"، أدين لك باعتذار.‬
‫- لا.‬
‫- أنا آسف حقًا.‬
‫- أنت أمير رائع.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لتذهب للمنزل بأمان.‬
‫طوينا صفحة الماضي.‬
‫تعال، سأوصلك إلى منزل "لاف".‬
‫لا، رجاءً.‬
‫لا أود الذهاب إلى مكان‬
‫مُموّل من قبل أموال "كوين" المشبوهة.‬
‫ألم تفهم اللعنة بعد؟‬
‫حسنًا، إذًا سنذهب إلى منزلي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫مهلًا يا صاحبي، هل أعرفك؟‬
‫أنا "ويل". التقينا في حفل، في الوادي.‬
‫- صاحب الإصبع المصاب، صحيح؟ أجل.‬
‫- أجل.‬
‫صديق "دليلا". إذًا أنت تعرف "إيلي".‬
‫أجل.‬
‫و...‬
‫إنها ذكية للغاية.‬
‫هل استخدمت أسلوب "أجل، و" معي؟‬
‫أجل، وأندم على ذلك.‬
‫استمر في التدريب. كان ذلك جيدًا حقًا.‬
‫هل "إيلي"... متدربتك أم...؟‬
‫أجل، هذه الطفلة ذكية للغاية.‬
‫إنه أقل ما يمكن تقديمه‬
‫من ذكر أبيض يتمتع بامتيازات.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا تعاطى؟‬
‫- لا أدري.‬
‫حدث الأمر بسرعة.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫ماذا تعاطيت؟‬
‫هلّا أعددت بعض الشاي؟‬
‫أنا آسف.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫هل تعتقدين أنني موهوب؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- ذلك سبب دفعي لك.‬
‫- لكن...‬
‫هل يجب عليّ...‬
‫أن أعيش في مكان حقير كهذا‬
‫لأكون فنانًا حقيقيًا؟‬
‫مثل...‬
‫أين نحن الآن؟‬
‫مهلًا.‬
‫أنت معي.‬
‫وستكون معي دومًا.‬
‫وذلك كل ما يهم.‬
‫وما الغاية؟‬
‫حتى لو صنعت شيئًا جيدًا للغاية الآن،‬
‫لن يكترث لأمره أحد.‬
‫هذا غير حقيقي.‬
‫أيًا كان ما تكتبه، لا أستطيع الانتظار...‬
‫لقراءته‬
‫لأنه سيأتي منك.‬
‫أنا آسف لأنني لم أعتن بشقيقك الليلة.‬
‫ليست مهمتك.‬
‫بل مهمتي.‬
‫و"فورتي" هش.‬
‫الحياة لا تنفك تقسو عليه.‬
‫كان الحال هكذا دومًا منذ طفولتنا.‬
‫يرى الجميع المال. لا يفهمون أنه لم...‬
‫لم يحظ بفرصة مطلقًا.‬
‫حين كان صغيرًا، كان واثقًا بنفسه،‬
‫ومبدعًا،‬
‫ولطيفًا للغاية.‬
‫بعدئذ في هذا الصيف...‬
‫في السنة التي افتتح فيها والدايّ "أنافرين".‬
‫تركانا مع هذه...‬
‫المربية المجنونة.‬
‫رأى "فورتي" الكثير وهو صغير للغاية.‬
‫الآن أنا من تحاول جمع شتات أمره لأنه...‬
‫يحتاج إلى شخص ما.‬
‫إنه شخص طيب.‬
‫إنه يقوم بأمور سيئة أحيانًا فحسب.‬
‫أنا آسف.‬
‫هذا قاس.‬
‫لكنه الحب.‬
‫هذا ما أتحدث عنه.‬
‫لست مثالية كذلك.‬
‫شقيق يفرط في الاعتماد عليّ...‬
‫أرملة...‬
‫ولم تقابل والدايّ بعد.‬
‫تستحقين أفضل...‬
‫من مجرد روح محطمة أخرى.‬
‫سنكون محطمين قليلًا.‬
‫ومع ذلك بعض القطع ستتوافق معًا.‬
‫إنه نائم.‬
‫أخبرتك.‬
‫علينا أن نكون هادئين.‬
‫أنت نوع مختلف من النساء يا "لاف".‬
‫هذه المرة ستكون مختلفة.‬
‫لن أؤذيك مطلقًا.‬
‫بل يمكننا‬‫ ‬‫مداواة أحدنا الآخر،‬
‫وأعدك أنني لن أعتبر طهوك‬
‫أمرًا مسلمًا به مجددًا.‬
‫صباح الخير يا صاح.‬
‫كيف تحب أن أطهو بيضك؟‬
‫مقلي من جانب واحد.‬
‫وسأحاول بأقصى جهد أن أتقبّل‬
‫وجودي في علاقة ثلاثية لعينة مع شقيقك.‬
‫كم تبقّى من الوقت؟‬
‫لتسأل الهاتف مسبق الدفع الذي أحضرته.‬
‫الأخبار الجيدة،‬
‫كان من السهل اختراق حاسوب الرجل.‬
‫الأخبار السيئة هي أن الرجل كان نظيفًا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫مشّطت كل ملفاته وحساباته،‬
‫وتاريخ البحث هو موقع "بورن هاب".‬
‫حسنًا، قمت بعملي.‬
‫إن كنت مستعدًا لوضع ثقتي في "لاف"،‬
‫فربما تستحق "إيلي" نفس الثقة.‬
‫إنها ذكية.‬
‫كيف تشعرين؟‬
‫محرجة.‬
‫أنا آسفة حقًا لأنني تقيأت بالقرب منك.‬
‫كانت مأكولات مخدرة فاسدة. مقزّزة للغاية.‬
‫شكرًا لعدم الوشاية بي.‬
‫إنه على قائمتك.‬
‫بائع كتب يُقتل في أول 20 دقيقة،‬
‫لذا إن كان يصعب عليك مشاهدته، فسأتفهّم.‬
‫حسنًا، عليّ أن أذهب لمنزل "هيندي".‬
‫العمل لا يتوقف أبدًا يا "ويليام".‬
‫ستعودين إلى المنزل‬
‫لتجدي أول كتاب على قائمتك.‬
‫- ستكون طبعة مجلّدة.‬
‫- أشعر بالملل بالفعل.‬
‫من أجل "إيلي"، شيء سوداوي،‬
‫ومضحك وطموح،‬
‫استراحة من أشياء "هندرسون" التافهة.‬
‫"بيتيلهايم".‬
‫- على ذكر ذلك.‬
‫- إليك أخبار سيئة.‬
‫كنت...‬
‫أفكّر بإمعان،‬
‫ولا أعتقد أن "فولس بروميسيز" سيُنتج.‬
‫إنها قصة قصيرة، وليس فيلمًا طويلًا.‬
‫أنا آسف. هذا مؤسف حقًا.‬
‫لا عليك. سنفكر في شيء أفضل، صحيح؟‬
‫شيئًا بارزًا لنعرضه على "هندرسون".‬
‫غدائي معه الأسبوع القادم‬
‫لا يزال قائمًا، لذا...‬
‫هذا رائع.‬
‫أيمكنني السؤال؟‬
‫ماذا حدث بينكما؟‬
‫لا أتذكّر حقًا الكثير مما حدث‬
‫في تلك الليلة المعنية.‬
‫أعني أنني تعاطيت كل مخدرات الحفل إلى جسدي.‬
‫سيظهر كل شيء في نهاية المطاف، صحيح؟‬
‫آمل فحسب‬
‫أنها لم تكن في غرفة ألعابه السرية.‬
‫- غرفة ألعابه السرية؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه أحد منازل فترة الحظر القديمة‬
‫به أبواب مخفية للخمور.‬
‫لقد حوّله "هندرسون"‬
‫إلى زنزانة مريبة لنزواته كما أظن.‬
‫وتقيأت بشدة في كل مكان، هكذا...‬
‫قلت إنها مريبة.‬
‫تخيّل إن جمعت أغراض الأطفال،‬
‫ومع ذلك أيضًا تحب النزعة السادية في الخفاء.‬
‫- ذلك.‬
‫- غرفة سرية.‬
‫أنا محبط لأنني فوّت ذلك.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬